Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
이상의 이유로 태양계 전 정부는 네리리성인과의 스포츠 승부
초운동회까지 특별 비상사태에 들어갈 것을 발표함니다.
그런데 그 초 운동회의 출전멤버는 지금 어디에?
그건 국가기밀입니다.
하지만 최고의 스탭과 최고의 환경, 최신의 설비로 훈련을 하고 있습니다라고 말해두죠
최고의 환경?
최신의 설비?
아악! 말도 안돼!!!
24 - Cultural Catastrophe
아야야야야야
좀 살살 해줘요
너한텐 좀 거칠게 해도 돼
맨날 상처투성이구
그만큼 훈련에 열심이라구요!
주의가 부족한거야
네 입에서 나올 말이냐!
야나기다 발
난 불가항력이다. 운명의 심술이지
뭐야? 멋대로 말하지마!
도대체 넌 말야
크리스! 잇짱!
괜찮아 둘다?
아카리!
너 머하는거야!
스킨쉽이다
여자들끼리 그런거 필요없잖아!
왜 방해하는거지?
이건 아카리랑 나의 문제다
그렇다고 내앞에선 하지마!
어째서?
어째서라니..
어째서 빨개지는거야
빨개지지 않았어!
어째서 합창하는거야!
아카리!
저 여자는 너에게 있어서 뭐지?
친구가 아니었던거야?
친구야 친구..
이상한 오해 하지마!
뭐가 이상한거지?
제대로 좀 대화하자구!
어~ 쨌든!
잇짱도 크리스도 치료가 끝났으면 빨리 오라구 교관님이 불러
에엑.. 또 훈련이야...
아카리.. 함께 훈련하자
둘이서라면 견딜수 있어
난 다른 메뉴라서
이번엔 잇짱과 크리스가 페어라는데
다리 붙잡지마
내가 흥미있는건 아카리의 다리뿐이다.
그런식으로 말하지마!!
흥! 몰라!
아카리 기다려
이봐 너 아카리한테 다가가지마!
무리하면 안돼!
정말로..
좀 심한거 아냐?
미라클은 훈련의 달인입니다.
불필요한 것은 하지 않죠.
하지만 시작하기도 전에 망가진다면 곤란한데요
그렇게 약하지는 않다고 생각합니다만..
뭐..그렇지만요..
쵸코렛 드실래요?
왼쪽의 반응이 느리다! 주의해라!
늦어!
반사신경을 극한까지 당겨라!
관통했습니다.
좋아
다음은 반대쪽으로 파라
스피드는 두배로
네
좋아 다음은 세개 간다!
부탁드립니다.
숨쉬는건 즉각!
어프로치는 주의하면서!
좋아 이 페이스를 유지해라
뭐 하는거지? 훈련해라
교관님 어째서 제 훈련은 봐 주지 않으시는거죠?
메뉴는 건네 줬을텐데
네..하지만..
필요하다면 간다.
그때까지 혼자서 계속해라
아빠!
어째서..어째서죠? 어째서 말해주지 않는거죠 아빠!
부르지마!
난 아버지가 아니다. 교관이다.
하지만 아버지가..
난 그렇게 불릴 자격이 없다.
자~ 기다리셨습니다~ 오늘은 카레에요~
카레 너무좋아~!
왠지 미안한걸... 이런일 시켜서..
괜찮아요 전 보결인데다가 이런걸로 도움이 된다면..
어머 맛있어!
정말에요?
다행이야
이런 곳에서 먹으니 한층 더 맛있군
그래요 그래요 합숙이란건 이런거죠!
한바탕 움직이고 모두 함께 밥먹고 .. 어라..
어째서 가려내는거지?
싫어하니까
그럼 내가 가져가지
뭐지?
별로..
뭐...뭐.. 저긴 저기대로 잘되어가는것 같고
에.. 그러니까 정말로 잘하는걸
안나짱 좋은 신부가 되겠는걸
이머~
그런가.. 넌 안나를 신부로 삼으려는건가..
어째서 그렇게 되는거야!
부끄러워 할것 없어
그렇게 된다면 당당히 아카리랑 하나가 되지
바보 장난치지마!
아카리?
왜..왜그래?
뭘 그리 멍하니 있는거야?
아.. 아무것도 아냐..
빨리 먹어라!
20분후에 식후 메뉴에 들어간다.
아무것도 아냐..
더이상 못먹겠어~~~
아카리..
뭐 하는거야...
이제 자는게 어때 미라클?
몸이 견뎌내질 못해
엄마.. 나 저사람..이해할수가 없어요
정말로 저사람을 아버지라고 불러도 좋은건가요?
미라클! 그러니까 쉬라고 했잖나!
내일 하루 휴식을 취해!
그 하루에 인류의 운명이 걸려있다
하지만 벌써 3일간 쉬지 못했잖나
자네 몸을 한계까지 몰아붙이고 있어!!
그걸 고치는게 너의 일이다
허가할수 없어!
에릭.. 부탁이야
앞으로 3주간..
3주간만 살수있다면 되는거야
알았다..
특제 쵸코렛이다.
미안하네..
잠시 바람좀 쐬고 오지..
아버지..
그렇게 부르지 말라고 했을텐데..
한가지만 들려줘요
아버지는 엄마를..
텐트로 돌아가라
네..
칸자키
수면을 취해둬라
내일은 지옥이다
네!
물러터졌군...
뭐야 이건..
결국 왔는가..
네 비밀 훈련장입니다.
나다
보이는가?
네
준비는?
만전입니다.
그래 즉시 준비해주게
알겠습니다.
전원 출동!
제군 드디어 이 날이 왔다!
적은 초과학을 사용하는 스포츠 우주인
컴퓨터가 계산한 승리의 가능성은 너무나도 제로에 가깝다.
어째서 내가 여기..
하지만 자네들의 뒤에는 전 인류가 걸려있다.
아니 그것뿐이 아니다 이 3000년간 우리들의 자유와 미래를 위해
힘을 빌려주었던 사람들의 혼이 걸려있다.
그것이 너희들의 응원단이다!
오늘이 우리들의 초운동회다!
아~ 아.름.다.워..
백색과 청색의 대조...이런걸 원했었어
봐 딱 맞잖아
오랜 여행이었지만 와서 좋았어
어머? 성격도 급하지.. 벌써 오는거야?
뭐 좋아
한번 즐겨볼까나..
뭐지 이거..
우주선? 이게?
교장선생님!
이정도의 시설을 조종하다니
상상이상의 과학력이다.
저들이 진심으로 한다면
대전도로 우릴 괴멸시킬수 있었을터이다.
그렇게 하지 않았다는 것은
인류를 얕보고 있다는 증거다
뭐지?
뭐야 뭐야 뭐야 저건!
이건..
어..어떡하죠 교장선생님!
갈수밖에 없다. 서두르게!
라져!
드디어 왔다.
저것이 인류의 운명을 결정할 그라운드다!
뭐야 이거
아무것도 없고 아무도 없잖아
뭐..뭐지?
네..리...리...
뭐야 저거!
네리리 퀸이다.
인류들 어서와요~
난 우주를 떠도는 미와 강함의 탐구자 네리리 퀸..
친근하게 퀸~쨩~ 이라고 불러줘도 좋아용~
그럼 그럼..일부러 오게 해서 미안하지만
당신들같은 멍청한 사람들이 우리들같은 멋진 우주인과 승부라니 사실은 상상도 할수 없는 일이지
어때 지금이라도 항복하지 않을래요?
얕보지 마라!
여기까지 와서 무서워할 사람은 지구에는 없다!
뭐.. 그런 의견이라면 할수 없지
자 그럼 빨리 시작해서 빨리 끝내고 지구를 받죠~
뭐야..
드디어 인류의 존망을 건 초 운동회가 시작합니다!
제 1회전은 100미터 달리기!
당신들의 상대는..
이녀석이야
뭐지?
네리..리
자동차잖아!
아니 틀리다.
생명반응이 있다.
이건 생물이다.
바보같은!
우리 애를 쪼~끔 개조해 봤지..
카운타코쨩 이라고 불러
엄청난 기술이다.
감탄하고 있을 때야?
자.. 최초의 상대는 누구실까나?
내가 가지!
제시!
할수 있겠어? 저런 괴물을 상대로?
더 이상 질 수 없어..
어떠한 적이라도
오케이.. 그럼 시작하죠
드디어 스타트입니다.
지구의 운명을 건 뜨거운 승부가
하지만 초전의 상대는 보시는 대로 괴물입니다!
On your mark
Ready
Go!
어떻게 된거죠?
트러블일까요?
이건 찬스다!
좋아! 저녀석의 다리라면 50미터 선공이면 이긴다!
와우!
미라클!
안돼! 45미터다!
제시!
따라잡혔다!!
힘내 제시!
지면 죽일거야!
난 지지 않아!
난.. 난.. 제시거틀랜드야!!
제시!!
해냈다!!
초 운동회 제 1회전은 우리 지구인의 승리입니다!!
아! 져버렸당!!
톱은 내꺼야!!
보았는가 네리리성인!
이것이 인류의 힘이다!
어머 이런... 엉성한 올스타즈라고 생각했더니 제법 하잖아
앞으로가 기대 되는걸
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee